# HRM-Core-Brain - Geëxtraheerde Learnings
*Totaal: 119 key learnings geëxtraheerd*

## 🎯 Beslissingen (24)

1. ja mijn vraag is vooral wat zijn de winsten en wat zijn de verliezen? door van 6,4 naar 27 miljoen te gaan ... Wat is er eigenlijk beter? Meer parameters en minder slim, of minder parameters en slimmer?  Ik vermoed de tweede. Maar goed, waar ligt die lijn?  Ik denk dat hoe kleiner het model, hoe beter. Maar het enige wat zich volgens mij nog altijd moet voordoen, is dat het model een enorme rekenkracht heeft.

2. Is het mogelijk om deze twee modellen, mijn SDK HRM en het andere model van 27 miljoen, in een aparte shell of iets te steken, zodat ik dit fysiek kan overzetten naar mijn MacBook Mini? Om daar te trainen.

3. Oké, wacht, ik heb nog een paar vragen, want ik zie dat bijvoorbeeld de HRM-modellen van Frankie meer dan twee gigabyte zijn. Dat is al iets moeilijker om naar GitHub te zetten.  Ik zie dus dat de HRM core brain van mij heel klein is en de Sapient HRM 27 miljoen iets groter.  De volledige file is ongeveer 23 megabyte, wat zeer oké is voor GitHub. Een andere vraag die ik heb, is het zware pakket HRM Models Franky. Wat zit daar nu eigenlijk in? Je hebt zaken gedownload van de Github. En wat zit er...

4. Dus als ik het goed begrijp, zou ik de HRM-modellen van Frankie eigenlijk beter weghalen of opzijzetten. Want dit is niet nuttig waarvoor mijn model moet dienen.  Ik ga ervan uit dat dit dan begrijpelijk is in de zin van:  *Ik ben op zoek naar een model dat zich dicht bij de mens kan aanleunen en dus niets te maken heeft met die puzzelstrainen.*  Maar ik vind het ook belangrijk om te leren wat wat is.  Dus ik ga nu gewoon het HRM transfer package, de zip-file, overzetten of beide, de folder en d...

5. Ik weet niet wat er ondertussen wel ook allemaal in die readme staat. Het is duidelijk dat dit model die ik apart wil trainen anders moet zijn dan alle andere modellen die heel slim en misschien sudoko puzzels kunnen oplossen. Maar eigenlijk voor mijn geval ik weet niet of je dit nu al in een soort van samenvattende readme hebt gestoken. De bedoeling is dat het gaandse pakket eigenlijk enorm bruikbaar wordt op gebied van softwares. Dus dit is een mini-model dat zou moeten kunnen handelen zowel h...

6. Een ander voorbeeld: Ik wil dit ook implementeren in een soort van agent die op jouw gsm tegen jou praat en die natuurlijk ook bepaalde regels geeft maar de bedoeling is dat de agent kan ingesteld worden op een manier dat hij door de manier hoe je communiceert met hem wat je hem aanbrengt wat je leert van hem dat hij daar een soort van human behavior tracking kan maken dat die agent misschien ook kan dienen om jou te helpen als je bijvoorbeeld een slechte presentatie geeft of als je bijvoorbeeld...

7. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Initial Request**: User asked to start up and show what I know about their setup. I read MEMORY.json which contained their full project context.  2. **InfraNodus Research**: User wanted to do a "warp" search to find competition for their HRM model and see if there's useful info. W...

8. Dit moet uiteindelijk ook gaan bepalen hoeveel ik dit model moet trainen en op wat. Dus eigenlijk is het heel simpel: de training van die 50.000 vragen is waarschijnlijk veel te weinig. Maar ik zal nog steeds blijven modellen laten rollen die ondertussen kunnen de nodige informatie maken of als er morgen een miljoen vragen moeten gemaakt worden om dit nog beter te maken, dan ga ik dat ook doen. De bedoeling is dat het de SDK die ik dan mee schuif in een of andere beschermde shell op een website ...

9. Zijn er nog zaken die je denkt dat ik over het hoofd zie, waar ik zeker zou moeten opletten of die mij zou moeten aangebracht worden om mijn modellen te trainen. Hoe zou een superslim ontwerper hierover nadenken? Wat zijn heel belangrijke parameters om zo'n model zeer scherp en adekwaad te maken? Het moet letterlijk een meerwaarde bieden, anders heeft dit geen zin.

10. wacht nog heel even met mijn mails spam te checken ...  zorg vooral dat je nu met alle informatie die ik al aanbrancht dit verder analyseeert in infranodus, Dus alle zaken die ik hierboven aangaf al, die nu in de readme zitten, die mag je gerust dus door de filter van infranodus duwen. De spam-e-mail gaan we later wel dieper op ingaan, want ik wil ook eens zien wat er eigenlijk in mijn spam-e-mail box zit, op zich geen probleem, maar soms zitten er ook wel mails bij die natuurlijk geen spam zijn...

## 💡 Voorkeuren (19)

1. Kan je mij werkelijk de plaats tonen waar dit kleine model is opgeslagen?  Ik wil kijken of ik dit kan overzetten naar mijn Mac Mini, mijn MM4. Dus ik zoek het fysieke model dat we hier gecreëerd hebben.  Fysiek, op computer natuurlijk. Hoe wordt zo'n model eigenlijk verpakt? In welke vorm?  Is dit een zip-file, is dit een andere file?  Hoe wordt een model, een mini-model eigenlijk, als je dit in een software zou steken, verpakt?  Hoe wordt dit aangebracht om in een software functioneel te werke...

2. Dat mag je zeker doen.  Ik wil ook een aparte folder maken die mijn modellen noemt, en dit moet naar GitHub opgeladen worden.  De Sapient 27 miljoen en mijn model hrm-sdk, sdk-hrm van veel minder, moeten apart in een soort van folder of clam of shell zitten die eigenlijk door mijn MM4 weer open te doen is, want ik heb daar 50.000 trainingsdata klaar zitten om erop te zetten.  Is het ook zo dat de trainingsdata waar Sapient op getraind is apart beschikbaar zijn? Of hoe moet ik dit zien?  Ik ben v...

3. Dus als ik het goed begrijp, zou ik de HRM-modellen van Frankie eigenlijk beter weghalen of opzijzetten. Want dit is niet nuttig waarvoor mijn model moet dienen.  Ik ga ervan uit dat dit dan begrijpelijk is in de zin van:  *Ik ben op zoek naar een model dat zich dicht bij de mens kan aanleunen en dus niets te maken heeft met die puzzelstrainen.*  Maar ik vind het ook belangrijk om te leren wat wat is.  Dus ik ga nu gewoon het HRM transfer package, de zip-file, overzetten of beide, de folder en d...

4. Ik weet niet wat er ondertussen wel ook allemaal in die readme staat. Het is duidelijk dat dit model die ik apart wil trainen anders moet zijn dan alle andere modellen die heel slim en misschien sudoko puzzels kunnen oplossen. Maar eigenlijk voor mijn geval ik weet niet of je dit nu al in een soort van samenvattende readme hebt gestoken. De bedoeling is dat het gaandse pakket eigenlijk enorm bruikbaar wordt op gebied van softwares. Dus dit is een mini-model dat zou moeten kunnen handelen zowel h...

5. Een ander voorbeeld: Ik wil dit ook implementeren in een soort van agent die op jouw gsm tegen jou praat en die natuurlijk ook bepaalde regels geeft maar de bedoeling is dat de agent kan ingesteld worden op een manier dat hij door de manier hoe je communiceert met hem wat je hem aanbrengt wat je leert van hem dat hij daar een soort van human behavior tracking kan maken dat die agent misschien ook kan dienen om jou te helpen als je bijvoorbeeld een slechte presentatie geeft of als je bijvoorbeeld...

6. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Initial Request**: User asked to start up and show what I know about their setup. I read MEMORY.json which contained their full project context.  2. **InfraNodus Research**: User wanted to do a "warp" search to find competition for their HRM model and see if there's useful info. W...

7. wacht nog heel even met mijn mails spam te checken ...  zorg vooral dat je nu met alle informatie die ik al aanbrancht dit verder analyseeert in infranodus, Dus alle zaken die ik hierboven aangaf al, die nu in de readme zitten, die mag je gerust dus door de filter van infranodus duwen. De spam-e-mail gaan we later wel dieper op ingaan, want ik wil ook eens zien wat er eigenlijk in mijn spam-e-mail box zit, op zich geen probleem, maar soms zitten er ook wel mails bij die natuurlijk geen spam zijn...

8. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically to capture all important details:  1. **Session Start**: This is a continuation of a previous session. The summary indicates the user (Franky De Smet-Van Damme) is building SDK-HRM, a lightweight AI model (6.4M parameters, 24MB) for behavior detection.  2. **Initial Context**: The README...

9. Inderdaad de bedoeling is dat infranodus een tool wordt waar we echt iets aan hebben. Als infranodus zegt dat we te veel op hetzelfde focussen probeer dan creatief te zijn en vul dan in hetgeen waar we moeten op focussen. Als infranodus informatie heeft dat we daar of in die hoek of die plaats of dit of dat moeten onderzoeken dan moeten we dit gewoon ook doen. Je moet nu niet analyseren van hetgeen wat ik eigenlijk al wil. Dus wat kunnen we met infranodus verbeteren om deze HRM eigenlijk tot een...

10. Oké, wat heb je nu net gedaan? Op zich ziet het er wel goed uit, maar heeft dit eigenlijk iets te maken met de HRM? Waarschijnlijk wel. Of is dit ook iets dat je nu onthouden hebt? Het zou heel fijn zijn als we dit uitwerken, dat je dan snapt als ik andere zaken ontwikkel of websites of apps bouw, dat ik meestal in dezelfde context denk om de ontwikkeling van de app te doen. Hier spreken we nu eigenlijk over een model dat ik straks naar de MN4 moet sturen die 50.000 vragen moet getest worden om ...

## ⚙️ Technisch (33)

1. nog geen training ... misschien gewoon een infranodus warp doen ... om te kijken of daar interessante info uit gehaald kan worden om het model te verbeteren of te trainen of te groeien en of er gelijkaardige modellen te vinden zijn op de planeet ... de competitie als ik het zo mag zeggen .. niets downloaden gewoon opzoeken

2. het is duidelijk dat ik dit van sapient heb open souce dus daar is geen verassing alleen mijn uitwerking in fiunctie van x402 heeft dit model aan gescherpt .. maar goed ... ben ik ver van de tegenstanders die je hier opnnoemt ? of heb ik hier een doorbraak die sense maakt? wat is de analyse om dit om te buigen tot iets dat het verschil maakt? of niet?

3. ja mijn vraag is vooral wat zijn de winsten en wat zijn de verliezen? door van 6,4 naar 27 miljoen te gaan ... Wat is er eigenlijk beter? Meer parameters en minder slim, of minder parameters en slimmer?  Ik vermoed de tweede. Maar goed, waar ligt die lijn?  Ik denk dat hoe kleiner het model, hoe beter. Maar het enige wat zich volgens mij nog altijd moet voordoen, is dat het model een enorme rekenkracht heeft.

4. ja natuurlijk zet experiment op om die sweet sopt te vinden want als je zo n model bijvoorbeeld aan een bank voorstelt moet je toch enige cijfers kunnne voorleggen en trainen op blockchain berekeningen is dat een optie? die x402 is alvast in die richting

5. Kan je mij werkelijk de plaats tonen waar dit kleine model is opgeslagen?  Ik wil kijken of ik dit kan overzetten naar mijn Mac Mini, mijn MM4. Dus ik zoek het fysieke model dat we hier gecreëerd hebben.  Fysiek, op computer natuurlijk. Hoe wordt zo'n model eigenlijk verpakt? In welke vorm?  Is dit een zip-file, is dit een andere file?  Hoe wordt een model, een mini-model eigenlijk, als je dit in een software zou steken, verpakt?  Hoe wordt dit aangebracht om in een software functioneel te werke...

6. Is het mogelijk om deze twee modellen, mijn SDK HRM en het andere model van 27 miljoen, in een aparte shell of iets te steken, zodat ik dit fysiek kan overzetten naar mijn MacBook Mini? Om daar te trainen.

7. Dat mag je zeker doen.  Ik wil ook een aparte folder maken die mijn modellen noemt, en dit moet naar GitHub opgeladen worden.  De Sapient 27 miljoen en mijn model hrm-sdk, sdk-hrm van veel minder, moeten apart in een soort van folder of clam of shell zitten die eigenlijk door mijn MM4 weer open te doen is, want ik heb daar 50.000 trainingsdata klaar zitten om erop te zetten.  Is het ook zo dat de trainingsdata waar Sapient op getraind is apart beschikbaar zijn? Of hoe moet ik dit zien?  Ik ben v...

8. Oké, wacht, ik heb nog een paar vragen, want ik zie dat bijvoorbeeld de HRM-modellen van Frankie meer dan twee gigabyte zijn. Dat is al iets moeilijker om naar GitHub te zetten.  Ik zie dus dat de HRM core brain van mij heel klein is en de Sapient HRM 27 miljoen iets groter.  De volledige file is ongeveer 23 megabyte, wat zeer oké is voor GitHub. Een andere vraag die ik heb, is het zware pakket HRM Models Franky. Wat zit daar nu eigenlijk in? Je hebt zaken gedownload van de Github. En wat zit er...

9. Dus als ik het goed begrijp, zou ik de HRM-modellen van Frankie eigenlijk beter weghalen of opzijzetten. Want dit is niet nuttig waarvoor mijn model moet dienen.  Ik ga ervan uit dat dit dan begrijpelijk is in de zin van:  *Ik ben op zoek naar een model dat zich dicht bij de mens kan aanleunen en dus niets te maken heeft met die puzzelstrainen.*  Maar ik vind het ook belangrijk om te leren wat wat is.  Dus ik ga nu gewoon het HRM transfer package, de zip-file, overzetten of beide, de folder en d...

10. Wacht misschien toch heel even.  Ik ga deze map met HRM-modellen, Franky, gewoon verplaatsen. Ik ga hem uit mijn projectfolder halen.

## ✨ Verbeteringen (11)

1. nog geen training ... misschien gewoon een infranodus warp doen ... om te kijken of daar interessante info uit gehaald kan worden om het model te verbeteren of te trainen of te groeien en of er gelijkaardige modellen te vinden zijn op de planeet ... de competitie als ik het zo mag zeggen .. niets downloaden gewoon opzoeken

2. Een ander voorbeeld: Ik wil dit ook implementeren in een soort van agent die op jouw gsm tegen jou praat en die natuurlijk ook bepaalde regels geeft maar de bedoeling is dat de agent kan ingesteld worden op een manier dat hij door de manier hoe je communiceert met hem wat je hem aanbrengt wat je leert van hem dat hij daar een soort van human behavior tracking kan maken dat die agent misschien ook kan dienen om jou te helpen als je bijvoorbeeld een slechte presentatie geeft of als je bijvoorbeeld...

3. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Initial Request**: User asked to start up and show what I know about their setup. I read MEMORY.json which contained their full project context.  2. **InfraNodus Research**: User wanted to do a "warp" search to find competition for their HRM model and see if there's useful info. W...

4. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically to capture all important details:  1. **Session Start**: This is a continuation of a previous session. The summary indicates the user (Franky De Smet-Van Damme) is building SDK-HRM, a lightweight AI model (6.4M parameters, 24MB) for behavior detection.  2. **Initial Context**: The README...

5. Inderdaad de bedoeling is dat infranodus een tool wordt waar we echt iets aan hebben. Als infranodus zegt dat we te veel op hetzelfde focussen probeer dan creatief te zijn en vul dan in hetgeen waar we moeten op focussen. Als infranodus informatie heeft dat we daar of in die hoek of die plaats of dit of dat moeten onderzoeken dan moeten we dit gewoon ook doen. Je moet nu niet analyseren van hetgeen wat ik eigenlijk al wil. Dus wat kunnen we met infranodus verbeteren om deze HRM eigenlijk tot een...

6. Oké, wat heb je nu net gedaan? Op zich ziet het er wel goed uit, maar heeft dit eigenlijk iets te maken met de HRM? Waarschijnlijk wel. Of is dit ook iets dat je nu onthouden hebt? Het zou heel fijn zijn als we dit uitwerken, dat je dan snapt als ik andere zaken ontwikkel of websites of apps bouw, dat ik meestal in dezelfde context denk om de ontwikkeling van de app te doen. Hier spreken we nu eigenlijk over een model dat ik straks naar de MN4 moet sturen die 50.000 vragen moet getest worden om ...

7. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Session Start**: This is a continuation from a previous session about SDK-HRM (a 6.4M parameter AI model for behavior detection). The user (Franky De Smet-Van Damme) is building a lightweight AI model based on Hierarchical Reasoning Model architecture.  2. **Initial Context**: The...

8. Ik ga er vanuit dat je snapt dat alles wat ik hier vraag een toevoeging is aan Cloud Control Center 3.0. Dus ik wil geen nieuw Control Center. Ik wil alles wat ik nu doe, onthoud dit voor altijd, alles wat ik nu vraag, dat ik vraag om bij een Cloud Control Center in te bouwen, moet kunnen toegevoegd worden. Er moet niets afgebouwd worden. Alles wat in de Cloud Control Center zit versie 3.0 merged, moet een upgrade zijn waar de informatie moet toegevoegd worden.

9. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Session Start**: This is a continuation from a previous session about SDK-HRM (6.4M parameter AI model). The user (Franky De Smet-Van Damme) has a complex multi-device setup (MacBook Air, Mac Mini MM4, iPhone).  2. **Initial Work**: I was building Cloud Control Center features whe...

10. oké dat ziet er goed uit het enige is ik had er net drie vragen gesteld die nu niet meer in de advisor zitten het is wel de bedoeling dat alles wat ik er in vraag in een soort loch zit of ergens kan bijgehouden worden het is natuurlijk ook overduidelijk dat bepaalde vragen die op een bepaald moment opgelost zijn dat ik die moet kunnen deleten dus misschien moet je dit wel toevoegen aan de hand ze advisor sectie de uitdaging sectie zo misschien ook wel als er bepaalde zaken zijn dat hij op ecosys...

## 📋 Regels (12)

1. ja mijn vraag is vooral wat zijn de winsten en wat zijn de verliezen? door van 6,4 naar 27 miljoen te gaan ... Wat is er eigenlijk beter? Meer parameters en minder slim, of minder parameters en slimmer?  Ik vermoed de tweede. Maar goed, waar ligt die lijn?  Ik denk dat hoe kleiner het model, hoe beter. Maar het enige wat zich volgens mij nog altijd moet voordoen, is dat het model een enorme rekenkracht heeft.

2. Ik weet niet wat er ondertussen wel ook allemaal in die readme staat. Het is duidelijk dat dit model die ik apart wil trainen anders moet zijn dan alle andere modellen die heel slim en misschien sudoko puzzels kunnen oplossen. Maar eigenlijk voor mijn geval ik weet niet of je dit nu al in een soort van samenvattende readme hebt gestoken. De bedoeling is dat het gaandse pakket eigenlijk enorm bruikbaar wordt op gebied van softwares. Dus dit is een mini-model dat zou moeten kunnen handelen zowel h...

3. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically to capture all important details:  1. **Session Start**: This is a continuation of a previous session. The summary indicates the user (Franky De Smet-Van Damme) is building SDK-HRM, a lightweight AI model (6.4M parameters, 24MB) for behavior detection.  2. **Initial Context**: The README...

4. voorbeeld SDK-HRM moet ONTHOUDEN hoe elke persoon normaal communiceert.  "Sofie schrijft altijd korte berichten met emoji's" "Als Sofie ineens lange formele berichten stuurt → FLAG" 2. Tijdspatroon Analyse ik zou als Sofie ineens lange formele berichten stuurt kunnen zien als een flijk maar dan is ze in principe gehackt dus je moet toch wel de bedoeling is dat de tool op een bepaald moment eerst een soort van leerkurve doet voor het actief wordt. Het kan niet instantly actief worden omdat het ti...

5. Oké, wat heb je nu net gedaan? Op zich ziet het er wel goed uit, maar heeft dit eigenlijk iets te maken met de HRM? Waarschijnlijk wel. Of is dit ook iets dat je nu onthouden hebt? Het zou heel fijn zijn als we dit uitwerken, dat je dan snapt als ik andere zaken ontwikkel of websites of apps bouw, dat ik meestal in dezelfde context denk om de ontwikkeling van de app te doen. Hier spreken we nu eigenlijk over een model dat ik straks naar de MN4 moet sturen die 50.000 vragen moet getest worden om ...

6. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Session Start**: This is a continuation from a previous session about SDK-HRM (a 6.4M parameter AI model for behavior detection). The user (Franky De Smet-Van Damme) is building a lightweight AI model based on Hierarchical Reasoning Model architecture.  2. **Initial Context**: The...

7. Ik ga er vanuit dat je snapt dat alles wat ik hier vraag een toevoeging is aan Cloud Control Center 3.0. Dus ik wil geen nieuw Control Center. Ik wil alles wat ik nu doe, onthoud dit voor altijd, alles wat ik nu vraag, dat ik vraag om bij een Cloud Control Center in te bouwen, moet kunnen toegevoegd worden. Er moet niets afgebouwd worden. Alles wat in de Cloud Control Center zit versie 3.0 merged, moet een upgrade zijn waar de informatie moet toegevoegd worden.

8. eigenlijk is dit volledige controlcenter ook de helft van alles wat ik wil dat volledig meegenomen wordt misschien moet gewoon en ook zeker een soort van logging systeem in het Cloud Control Center zitten dat dit verhaal volledig mee slort, helpt om te houden als het niet in cloud.mem zit dat het misschien dan ook een stuk in Cloud Control Center zit ik weet niet hoe je het moet mixen of oplossen maar gebruik de Cloud Control Center van mij als een soort van hoofddatabase die alles meesleept ook...

9. Waar zit het onderdeel Franky Learnings, ik vind het niet terug? Ah jawel jawel, excuseer. Het zit in knowledgebase en het is een MD file. Als ik het nu goed begrijp is vanaf nu dit iets wat in elke sessie zou moeten kunnen gebeuren en ook zeker in elke Claude Chat. En ik ga het nu eens herhalen, ook in co-work. Ik heb nog niet zoveel gedaan in CoWork maar er zullen zeker functies zijn die ik zal gaan beginnen gebruiken. Trouwens ik vind het ook belangrijk dat je misschien een systeem ontwikkelt...

10. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Session Start**: This is a continuation from a previous session about SDK-HRM (6.4M parameter AI model). The user (Franky De Smet-Van Damme) has a complex multi-device setup (MacBook Air, Mac Mini MM4, iPhone).  2. **Initial Work**: I was building Cloud Control Center features whe...

## 🔄 Workflows (20)

1. nog geen training ... misschien gewoon een infranodus warp doen ... om te kijken of daar interessante info uit gehaald kan worden om het model te verbeteren of te trainen of te groeien en of er gelijkaardige modellen te vinden zijn op de planeet ... de competitie als ik het zo mag zeggen .. niets downloaden gewoon opzoeken

2. Ik weet niet wat er ondertussen wel ook allemaal in die readme staat. Het is duidelijk dat dit model die ik apart wil trainen anders moet zijn dan alle andere modellen die heel slim en misschien sudoko puzzels kunnen oplossen. Maar eigenlijk voor mijn geval ik weet niet of je dit nu al in een soort van samenvattende readme hebt gestoken. De bedoeling is dat het gaandse pakket eigenlijk enorm bruikbaar wordt op gebied van softwares. Dus dit is een mini-model dat zou moeten kunnen handelen zowel h...

3. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically:  1. **Initial Request**: User asked to start up and show what I know about their setup. I read MEMORY.json which contained their full project context.  2. **InfraNodus Research**: User wanted to do a "warp" search to find competition for their HRM model and see if there's useful info. W...

4. Ik heb bijvoorbeeld een abonnement op infranodus. Ik heb het gevoel dat dit wel een hele sterke tool zou kunnen zijn om hier zaken naar boven te halen die andere modellen moeilijk vinden. Infranodus is heel sterk om combinaties te leggen tussen factoren die mensen op dit moment niet herkennen omdat ze niet zoeken op de gedragspatronen die infranodus kan onderzoeken. Kan jij rechtstreeks van hieruit mijn infranodus account op de API-key van infranodus bepaalde zaken aanbrengen of hoe zie je dit?

5. Ik heb al een pro account van infranodus. Dus je moet absoluut, ofwel moet ik een API creeren, laat mij dat weten hoe ik dit moet doen maar die infranodus account is al actief. Dus in principe moeten we hier kunnen op inpikken. Vind je deze informatie en als je het vindt zeker direct activeren.

6. wacht nog heel even met mijn mails spam te checken ...  zorg vooral dat je nu met alle informatie die ik al aanbrancht dit verder analyseeert in infranodus, Dus alle zaken die ik hierboven aangaf al, die nu in de readme zitten, die mag je gerust dus door de filter van infranodus duwen. De spam-e-mail gaan we later wel dieper op ingaan, want ik wil ook eens zien wat er eigenlijk in mijn spam-e-mail box zit, op zich geen probleem, maar soms zitten er ook wel mails bij die natuurlijk geen spam zijn...

7. This session is being continued from a previous conversation that ran out of context. The summary below covers the earlier portion of the conversation.  Analysis: Let me analyze this conversation chronologically to capture all important details:  1. **Session Start**: This is a continuation of a previous session. The summary indicates the user (Franky De Smet-Van Damme) is building SDK-HRM, a lightweight AI model (6.4M parameters, 24MB) for behavior detection.  2. **Initial Context**: The README...

8. Nog iets heel anders. Ben jij nu ondertussen bezig met alles voorzichtig bij te houden? Want dit patroon van onderzoeken via infranodus wil ik absoluut ook in mijn daily use cases brengen. Dus de bedoeling is dat dit in mijn cloud.mem raakt en dat alle stappen die ik nu weer aanbreng want ik ben hier vandaag weer al gigantisch veel richtingen en bepalingen aan het doen die ik continu in al mijn projecten wil laten doorsijpelen of waar ik zeker in de toekomst niet veel niet zoveel uitleg meer moe...

9. Inderdaad de bedoeling is dat infranodus een tool wordt waar we echt iets aan hebben. Als infranodus zegt dat we te veel op hetzelfde focussen probeer dan creatief te zijn en vul dan in hetgeen waar we moeten op focussen. Als infranodus informatie heeft dat we daar of in die hoek of die plaats of dit of dat moeten onderzoeken dan moeten we dit gewoon ook doen. Je moet nu niet analyseren van hetgeen wat ik eigenlijk al wil. Dus wat kunnen we met infranodus verbeteren om deze HRM eigenlijk tot een...

10. Als ik hier zo allemaal zie wat er eigenlijk aan de hand is binnen deze fantastische technologie, dan zou deze HRM SDK van mij zelfs handig zijn om hier tussen te steken, want ik heb het gevoel dat jij mij soms totaal niet begrijpt. Je bent gigantisch slim en toch heb je soms totaal geen notie van connectie. Daar zal echt nog iets moeten mee gebeuren. Dus alle zaken die je nu uit infranodus gehaald hebt heb je dus in een soort van additions readme gestoken. Kan je mij een korte uitleg geven van ...

